اترك غولايشة وهما وشأنهما.
أعطني وعداً بأنك لن تنتقم من علي.
لا تفعل ذلك.
وأنا أيضاً لك... - ماذا يعني وأنا أيضاً لك؟
سأتبرع بكليتي.
لماذا تضحك أيها الأحمق؟ لماذا تضحك يا بني؟
عليك.
لماذا تضحك عليّ يا بني!
على غبائك.
على جهلك.
يا بني.
ليس كل كلية تناسب أي شخص يا رجل.
هل هذا صحيح حقاً؟ لا أعرف يا بني.
ربما تناسب، أنا أتبرع بها يا بني وانتهى الأمر.
يا أخي.
سواء ناسبت أم لم تناسب، لن آخذ كليتك.
هل تعرف لماذا؟
لماذا؟
لأننا سنتعادل في الحساب.
إذاً لنتعادل يا بني، يا كارا.
يا رجل، كليتي ليست الشيء الوحيد الذي خسرته.
لقد سلبتم مني طفولتي يا أوباش!
دعك من طفولتي، لقد سلبتم إنسانيتي يا أوباش!
أعد لي إنسانيتي! أعدها لي!
كارا.
ماذا هناك؟
ماذا هناك تقول! لدينا نظام أيوب أوغلو ميت!
عن ماذا تتحدث؟
أقول إن نظام أيوب أوغلو مات.
وقد آلت الميراث إلى غولايشة.
انظر إلي، لقد فقدت الوصاية، وفقدت إدارة الشركة أيضاً.
لم يتبق لدينا سوى بعض الأسهم ولا شيء غير ذلك يا كارا بولات!
ماذا حدث؟
والد غولايشة...
...قد مات.
كيف ذلك؟
ببساطة، مات.
ألم يعد لدى غولايشة والد بعد الآن؟
ش، ألو.
ما خطبك يا بني؟
لماذا أنت منهار هكذا لأن نظام مات؟
يا بني، أختنا قد التقت لتوها بوالدها.
لم تأخذ فرصتها لتناديه بكلمة أبي بما يكفي يا أخي.
لقد نادت علياً بذلك.
كان من المفترض أن تكون مرجان أماً وعلي أباً.
لقد ضحيتم بي حتى قبل أن أسمع كلمة غولايشة الأولى.
في غيابي، كانت تنادي علياً بـ أبي.
صحيح.
كنا نحتفل بعيد ميلاد غولايشة الأول.
عندما أتمت غولايشة عامها الأول...
...في غيابك، نادت غولايشة علياً بـ أبي لأول مرة حينها.
سنحتفل بالعام القادم مع كعكة يا غولايشة، أعدك.
أبي!
ماذا! هل تحدثت؟ - نادت علياً بـ أبي!
ماذا قالت؟ لم أسمع!
انظر إلى غولايشة، وفعلت ذلك في يوم إتمامها عامها الأول.
لم أستطع سماعها! لم أسمعها
هيا قوليها مرة أخرى يا غولايشتي، قولي أبي.
هيا يا غولايشتي مرة أخرى، أبي! - أبي! أبي! أبي!
أمي...
لقد سمعتموها، قالت أبي! وقريباً ستنطيني بأمي أيضاً!
لا، لن تفعل!
لا يوجد أب يا غولايشة! أنا لست أباكِ!
أبي.
عن ماذا تتحدث يا علي؟ ألم نتفق؟
كان يجب أن تكون أنت الأب، وأنا الأم.
لا أستطيع يا مرجان.
لا يمكنني أن أجعلها تنادي قاتل أمها بـ أبي.
في يوم ما إذا التقت بوالدها الحقيقي، ستناديه هو فقط بـ أبي.
وحتى ذلك الحين سأكون أنا أخاها...
...وأنت ستكونين أختها.
قولي أخي يا غولايشتي، قولي أخي، حسناً؟
لا يوجد أب، ليس لديك أب.
ابنتي!
يا صغيرتي!
ابنتي لارا!
لارا، يا عمتي!
هل أنتِ بخير يا زوجة أخي؟ - عمتي!
فهمنا أنكِ تحاولين حماية مشاعرك.
هل تبخلين على هذه المسكينة حتى بالعثور على السلوى في نظرتك؟
لا أملك حتى الحق في الوقوف هنا، ناهيك عن النظر في وجهك.
لماذا يا فتى؟ ألم يربك صديقي؟
أليس من واجبك توديعه في رحلته الأخيرة، والحفاظ على أمانته؟
لو كان الراحل على قيد الحياة، لكنت أنا آخر شخص يعهد إليه بابنته.
هل لأنك ابن رجل كان يقوم بأعمال سيئة؟
لا.
لأنني ابن الرجل الذي وضعه تحت هذا التراب الأسود.
عن ماذا تتحدث يا فتى؟
أقول لك لماذا لا يمكنني أن أكون فتاكم.
أقول، ليتني أرحل قبل أن ينقلب العم نظام في قبره.
إذاً، ماذا يعني ذلك؟
أن الكلاب لا تستطيع الطيران! ليس للكلاب أجنحة!
وهكذا يسقطون ويتحطمون.
لقد تحطمنا يا رجل، ماذا تريد أيضاً؟
الحقيقة!
إذا كذبت علي الآن، فسأرسلك إلى جانب العم نظام!
ستحاسب أمامه هناك.
هل فهمت أنني لا أمزح!
هل فهمت أنني بحركة واحدة يمكنني القضاء عليك!
فهمنا يا رجل، فهمنا! لم يعد لدي عظم سليم أصلاً!
يا خيبتك!
إذا خرجت تلك الكلمة من فمك مرة أخرى، سأقطع لسانك المشقوق!
هل فهمت هذا أيضاً يا وغد!
فهمت، فهمت، اتركني! اتركني!
الآن أخبرني، لماذا قتلت العم نظام؟
توقف هنا قليلاً.
لصحح هذا أولاً.
أنا لم أقتل نظام. لقد مات في المستشفى.
كيف لم تقتله يا رجل!
لو لم تقطع فرامل الحافلة لما سقطوا من ذلك المنحدر!
لما كان العم نظام سيدخل المستشفى، ولما كان سيموت هناك!
الآن أخبرني، ناظمية هي من طلبت ذلك، أليس كذلك؟ كم عرضت عليك، أخبرني!
ناظمية لم تطلب ذلك، هي لا تطلب شيئاً كهذا!
إذاً، أنت من أردت قتل العم نظام.
نعم، قلت لك ذلك، أبعد هذا عن رأسي!
أيها الكاذب الوغد! لا يمكن أن يكون لك أي مصلحة في موت العم نظام!
ليس لديك أي سبب لفعل ذلك!
قلت لك لا تكذب علي!
ليست كذبة! ناظمية هي ابنة أختي!
عن ماذا تتحدث؟
عندما تم طردها من المنزل الذي عاشت فيه لسنوات...
...لم أستطع التحمل، وأردت بصفتي خالها الانتقام بطريقتي، هل فهمت؟
أنت تعلم أن عائلتي تأتي قبل كل شيء بالنسبة لي.
اصمت... اصمت!
لعنك الله يا رجل!
لعنك الله!
لعنكم الله جميعاً!
يا لهذا الأصل! أي أصل هذا!
ألا يوجد في نسلي إنسان شريف واحد!
لا عجب أن هذا النسل الملعون لم ينقرض بعد!
انظر إلي، استمع إلي جيداً!
من الآن فصاعداً، إذا تعثرت غولايشة، فأنت المسؤول وسأحاسبك أنت!
هل فهمتني! في أصغر خطأ، وفي أي زلة لك، سأقضي عليك!
هل فهمتني! - فهمنا يا رجل، فهمنا!
جيد!
يا مجنون ابن المجنون!
إنه ابن أبيه تماماً.
لقد التقيتِ ببهار يا أبي.
لقد تركتموني يتيمة بلا أب ولا أم.
لكنكم التقيتما أنتما.
زيبكين.
جانو.
يا بني، أنت مطلوب في جريمة قتل، ولو قُبض عليك لن ترى النور.
ما الذي تفعله هنا؟ - أختي!
ما الذي تفعله أنتما هنا؟
أردنا أن نعزي ونشارك في حزن غولايشة.
وأنا كذلك.
حتى لو لم تكن تريدنا، فنحن عائلتها.
هي تدفعنا بعيداً، ونحن سنحاول التمسك بها.
هل يمكنك الانتظار دقيقة؟
هيا، اذهب أنت.
ليس الآن يا عمتي.
ليس هذا وقت مناسب، الناس سيأتون من أجل قراءة القرآن.
سأرسلهم قبل أن يأتي أحد، لا تقلقي.
هيا. - جيد.
لماذا جئتم؟
يا أختي.
لنشاركك حزنك يا أختي.
حزني الذي كنتم أنتم سببه؟
لأنني سمحت لكم بدخول مكان الاستراحة...
...هل ظننتم أنني سأسمح لكم بمشاركتي حزني؟
نحن لم نعد أبداً إلى مكان الاستراحة يا أخي.
قلت لك، نحن نريد أن نعود إلى قلبك.
إذا لم تكوني أنتِ هناك، فليذهب مكان الاستراحة إلى الجحيم.
فليذهب إذاً يا علي آتش!
لا تفعلي يا غولايشة.
لا توجد غولايشة.
لا توجد غولايشة!
أنا لارا أيوب أوغلو.
أنا اليتيمة لارا أيوب أوغلو التي لم تشبع من والدها الذي تركتموه يرحل.
الآن، ارحلوا من أمام بابي!
لا مكان للصوص على بابي!
لصوص؟
نحن لسنا لصوصاً.
أي سرقة رأيتها منا يا أختي؟
أنتم لصوص.
سرقتم مني ثلاثاً وعشرين سنة كان يجب أن أقضيها مع والدي.
لم أشبع من والدي حتى لثلاثة وعشرين يوماً حتى واراه الثرى!
أخي... - اتركني!
بينما كنت أبكي على أحضانكم وركبكم لأن والديّ ألقيا بي في القمامة...
...وبينما كنت ألعنهما بألم وكره، كنتم أنتم صامتين!
لقد سرقتم مني ضميري.
لكن هل تعرفون ما هو الأسوأ؟
أنكم سرقتم أنفسكم مني.
لقد تركتموني بلا سند، بلا أجنحة...
...بلا أحد.
لم يعد لدي شيء الآن.
ليس لدي شيء!
لا، لديكِ.
ثابت ترك لكِ سترته.
لقد ألقيت تلك السترة في القمامة.
لم يعد هناك شيء متبقٍ من غولايشة.
انتهى!
لقد أنهيتموه.
ألقيتِها في القمامة؟
أهلاً بكم يا سادة، عظم الله أجركم.
شكر الله سعيكم. - أهلاً بكم، عظم الله أجركم.
إذاً هذا هو مبنى شركتنا الجديد.
مبنانا القديم كان دافئاً.
كنت أشعر بآثار أمي وأبي هناك.
أما هنا، فأشعر وكأنني أرى ناظمية وكارا!
هنا أيضاً سيحمل أثرك يا ابنتي.
ليس أثرهم.
أليس كذلك يا حجي؟
إن شاء الله بكل خير.
تفضلوا، تفضلوا. - تفضلي يا ابنتي.
لارا أيوب أوغلو دخلت الشركة.
عظم الله أجركم يا سيدة هاجر.
أهلاً بكِ يا سيدة لارا. - عظم الله أجركم.
عظم الله أجركم. - عظم الله أجركم مجدداً.
بارك الله في عمرك.
تفضلي يا سيدة لارا، إلى مقعد والدك.
لقد كنتم رفقاء طريق والدي لسنوات.
لم تتركوه وحيداً أبداً.
وأنا أؤمن أنكم لن تتركوني وحدي أيضاً.
وأعدكم بأنني سآخذ هذه الشركة، التي هي أمانة والدي...
...إلى مستويات أبعد، مع الوفاء بجهود أمي التي لم تكتمل!
إذاً، إذاً فقد حان الوقت لي أنا أيضاً، بصفتي صهر عائلة أيوب أوغلو...
...والرئيس المؤقت لمجلس الإدارة، أن أسلمكم مهامي.
تفضلي يا سيدة لارا، تفضلي بالجلوس من فضلك.
تفضلي من فضلك.
حسناً يا زوجة أخي، نحن كشركاء نتساءل...
...أنتِ قلتِ إنكِ ستأخذين الشركة إلى الأمام، ولكنكِ لا تملكين أي تعليم.
بصفتكِ فتاة شوارع، كيف ستفعلين ذلك؟
هل يمكنكِ تنوير مجلس الإدارة من فضلك؟
بدعاء المحتاجين والفقراء.
ظننت أنكِ ستفعلين شيئاً حقيقياً.
سنفعل، سأفعل ذلك بالفعل.
بعد إذنكم، ولأنني أشعر بحماس شديد ولأنني...
...لم أعتد بعد على المصطلحات التي تستخدمونها...
...فقد كتبتها في هذه الورقة.
نبدأ مشروعاً جديداً تخليداً لذكرى والدي ووالدتي.
نبدأ.
نحن بصدد تأسيس مؤسسة سنوفر من خلالها المأوى والتدريب المهني للأطفال المشردين.
سنقوم بتنشئة الأطفال المشردين ليكونوا الجيل القادم لشركة أيوب أوغلو للخزف.
ولن نتوقف عند هذا الحد، ففي جميع أنحاء تركيا سنقدم منحًا دراسية...
...للشباب الناجحين والمحتاجين.
وهكذا، سنبني مواردنا البشرية على المدى الطويل.
رائع جداً.
ما رأيك يا زوجة العم؟
هل تظنين أنني سأتمكن من فعل ذلك بصفتي طفلة شوارع؟
لا أعتقد ذلك يا ابنة أخي.
سيتطلب الأمر الكثير من المال.
عذراً، ولكن كيف ستمولين مثل هذا المشروع الضخم؟
لقد بعتم مبنى الشركة بالفعل.
لديه مال ذلك.
هل تقصد تمويل الباقي من حصص أرباحنا لهذا العام؟
سنمول الباقي من حصص أرباحنا لهذا العام!
ستُصرف حصص أرباحنا على الأطفال المشردين.
هل جُننت؟
ماذا سنأكل وماذا سنشرب حتى ذلك الحين؟
تذكري والدك، والدك الراحل لم يكن ليبخل على هما أبداً، وأنتِ تتركينها جائعة!
آه!
لماذا تجوع يا زوجة العم؟
بالإضافة إلى أنني سأخصص لهما راتباً شهرياً.
لكن هل الراتب الذي سأخصصه لها يكفيكِ ويسد جوعك؟
لا أعلم عن ذلك!
الراتب الذي تخصصينه لا يغطي حصتها من أرباح هذا العام.
هل ستنالين دعوات الخير بالاستيلاء على حق ابنة عمك؟
بالطبع لا يغطي، وعليكِ أنتِ أيضاً الانتظار لمدة عام...
...لتتمكني من الحصول على مال من أسهم هما.
عام كامل؟
أتساءل حقاً، هل ستنتظرين هذا العام وأنتِ متزوجة أم مخطوبة؟
هما أيضاً تتساءل كثيراً، أليس كذلك يا هما؟
كثيراً.
لحظة، لحظة، هما هل كنتِ على علم بهذا؟
كنت أعلم.
كيف؟
هل اتفقتما أنتما الاثنتان؟
يا زوجة العم، نحن كابنتي عم نتفق بشكل جيد جداً بالفعل.
اهتمي بشؤونك الخاصة.
آه كارا، وأنت أيضاً قد حصلت على عمولة قدرها مليون دولار من بيع مبنى شركتنا القديم.
ابنة عمي العزيزة أخبرتني.
الآن، إذا لم تحول ذلك المال إلى صندوق الأطفال المشردين اليوم...
...سأدخلك السجن بتهمة إساءة استغلال مهام الوصاية!
مفهوم؟
هيا.
يا إلهي! بارباروس ما الذي تفعله هنا؟
في الحقيقة، إيي...
...جئت لأتحدث مع كارا في أمر ما، لهذا أتيت يا سيدتي هاجر.
ما الذي كنتِ تظنينه يا ترى؟
بالتأكيد لم يأتِ من أجلنا.
غولايري.
أنا...
...لم أستطع أن أقدم لك التعازي بشكل لائق.
عظم الله أجرك.
بما أنكِ هربتِ من الجنازة على عجل بالطبع.
شكراً.
البقاء لله.
كان لدي أعمال، لهذا السبب.
ماذا تعني؟ أنا ابن تشاتال، لذا لم أستطع البقاء أو شيء من هذا القبيل.
أليسوا هناك؟ - غولايري.
ما الخطب يا فتى؟ - ادخل إلى الداخل.
ما الذي يحدث يا بني؟ - ادخل إلى الداخل، هيا مر.
ما الذي يحدث؟
هل من الممكن أن أخاك قد قتل العم نظام؟
الموت أمر الله، ولكن ليت الفراق لم يكن موجوداً، أليس كذلك يا فتاتنا؟
لم تشبعي من والدك، معكِ حق، وهو أيضاً لم يشبع منكِ أبداً.
الآن مهمتك هامة جداً، استمعي إلي جيداً.
يقول رسول الله صلى الله عليه وسلم: إذا مات ابن آدم...
...انقطع عمله إلا من ثلاث.
هذه الثلاثة مستثناة من ذلك.
صدقة جارية، وعلم يُنتفع به.
وولد صالح يدعو له.
هيا أيتها الابنة الصالحة، قومي بواجبك.
ماذا تعني صدقة جارية؟
تعني الخير المستمر.
مثل مستشفى خيري، أو مثل هذا المكان.
بالهناء والشفاء.
لهذا السبب، ستبقى تكية الطعام هذه مفتوحة دائماً، أليس كذلك؟
هيا بنا، وفقك الله.
بالهناء والشفاء.
من الأخ؟ - نحن.
من الخائن؟ - الجميع!
هل أنتِ بخير يا أختي؟
ما قلتموه قبل قليل.
من أين سمعتم ذلك؟
أوه، ألا يعرف أحد هذا في منطقتنا؟
كانت كلمات
لقد اعتبروا بعضهم البعض إخوة، ولم يحنوا رؤوسهم لأحد.
حتى أنهم أنقذوا طفلة من القمامة هنا وربوها.
لقد كان المشردون بمثابة أم وأب لطفلة مشردة.
سنكون مثلهم أيضاً! - لن تكونوا!
لن تكونوا مثلهم.
سأبني لكم بيتاً دافئاً جداً.
ستكون لديكم أسرّة دافئة.
مثل الملجأ؟ - ليس مثل الملجأ.
مثل البيت.
لا، لا نريد، ليبقى الأمر كما هو، هيا لنذهب.
ماذا حدث؟ إلى أين تذهبون؟
لارا ابنتي، هل أنتِ بخير؟
يجب أن أخرج.
لارا! ابنتي إلى أين تذهبين؟
ألا تقولين افعلي الخير؟ سأفعل الخير.
مثل طائرة ورقية مقطوعة الخيط، من الضروري الاهتمام بها.
إلى أين ذهبت؟
لا أعرف، قالت أنها ستفعل خيراً.
هل من الممكن أنها ذهبت إلى مكان الاستراحة؟
علي، هيا اذهب أنت إلى رفاقنا.
سأذهب في المساء.
أعطني الهاتف، لأرى ماذا يفعلون.
زيبقين، أين أنتم؟
هل ذهبتم إلى مكان الاستراحة! هل جُننتم يا أولاد؟
سأبحث في الطابق العلوي أيضاً.
لقد بحثت في الأعلى يا ثابت. - لا يهم، سأبحث أنا أيضاً.
لقد بحثنا في كل مكان يا ثابت، لم نجد السترة.
الحمد لله أنها ليست موجودة.
الحمد لله؟
لو كانت غولايري قد محتنا حقاً، لرمت السترة كما رميتها أنت.
ربما رميتها لاحقاً.
لا يهم، لقد ترددت في رميها عندما أعطيتها إياها!
ألا يكفينا هذا يا ثابت؟
يكفي، أليس كذلك؟ - يكفي.
يجب أن يكفي.
ما الذي تفعلوه هنا يا أولاد؟
ألم نعطِ وعداً لغولايري؟
ألم نقل أننا لن نعود إلى هنا أبداً؟
يا أصدقاء، استعدوا، حسناً.
مرحباً، هل سنهدم هذا المكان؟
نعم.
هل سيستغرق وقتاً طويلاً؟
لا يا أختي، الأمر يتطلب بضع دقائق فقط.
بضع دقائق، هاه.
هل تعلمين أن بناءه استغرق وقتاً طويلاً جداً؟
عندما يتعلق الأمر بالهدم، كيف ينهار كل شيء في بضع دقائق.
لم أفهم يا أختي. هل أهدمه ببطء؟
اهدِمْه تماماً، لا فرق بين بطء وسرعة.
ولكن لن يبقى أي أثر.
سيصبح أرضاً مسطحة.
ما الذي يحدث؟
ابدأوا الهدم.
غولايري، ما الذي تفعلينه يا أختي؟
غولايري تهدم بيتنا.
ما الذي تفعلونه أنتم هنا بالأصل؟
جئنا لنأخذ الصور يا أخي.
كنا سنغادر الآن.
جيد.
هيا اذهبوا إذاً، ماذا تنتظرون؟
غولايري، لماذا تهدمين بيتنا؟
سأبني ملجأً للأطفال هنا.
سيكون هذا المكان جديداً ولامعاً جداً.
يمكن بناؤه دون هدمه.
لا أستطيع فعل أي شيء دون هدم هذا المكان.
أنا مضطرة لذلك!
أتفهمون؟
نحن نفهم جيداً يا أختي.
لكن أنتِ لا تهدمين هذا البيت فحسب...
...بل ماضيكِ...
...أنتِ تريدين تدميرنا والقضاء علينا في الواقع.
بالضبط.
وسأفعل ذلك.
أقسم أنني سأسوي هذا البيت بالأرض اليوم.
لن تستطيعوا منع هذا أبداً!
ماذا يعني منعك؟
سأساهم فيه فقط.
ما الذي تفعله يا أخي؟
ألا تهدم هذا البيت لتتخلص منا؟
سأذهب إلى المكان الذي يجب أن أكون فيه.
سنأتي معك يا أخي إذاً.
زيبقين! الأمر بيني وبين غولايري.
بما أنني سبب كل غضبها وكراهيتها.
فأنا الذي يجب أن أهدم وأزول مع البيت.
التزم بالقسم الذي أقسمته الآن!
ما الذي تفعله؟
هل تتحداني؟
لو علمت أن هدم هذا البيت سيبرد قلبك...
...لجلست أنا خلف مقود الجرافة بنفسي.
هذا الهدم لن يطفئ غضبك يا أختي.
مهما قلتِ...
...أنا أعرفكِ أفضل من نفسك يا غولايري.
أنا لست غولايري الخاصة بكم بعد الآن!
أنا لارا ابنة نظام وبهار! افهموا هذا!
حسناً يا لارا ابنة بهار.
إذاً العين بالعين.
سواء حياتي أو رأسي، فحقكِ محلل ومباح لكِ.
اهدمي هذا البيت فوق رأسي، ولينتهِ عذابنا نحن الاثنين!
هل تظن أنني لا أستطيع؟
على العكس تماماً.
أتمنى أن تفعلي ذلك يا أختي.
توقف!
أوقفوا ذلك الرجل!
يا بني! اتركني!
علي! - علي!
غولايري!
علي!
غولايري.
افعلي إذاً.
انتقمي من قاتل والدتك.
هيا.
اهدِموا.
هل سنهدمه وهو جالس هناك؟
سأدفع الكثير من المال، اهدِم!
هذه هي ابنتي.
اهدِم يا أخي.
غولايري. - علي!
لا تفعلوا! - علي قف!
علي أخي.
غولايري.
علي أخي! يا بني اتركني!
اتركني!
يا بني اترك، اترك! اتركني!
غولايري لا تفعلي!
غولايري أرجوكِ لا تفعلي! - لن أتوقف! لن أتوقف!
غولايري أرجوكِ لا تفعلي!
اتركني، توقف!
يا غولايري أوقفي هذا!
لن أتوقف!
اتركني، توقف! توقف!
علي انهض من هناك! - لن أنهض!
علي انهض من هناك! - غولايري أوقفي هذا!
لن أوقفه!
زيبقين لا! لا توقف! ثابت وأنت كذلك.
غولايري وأنتِ أيضاً يا أختي.
غولايري أوقفي!
لا تفعلي يا غولايري! أوقفي هذا!
لن أتوقف!
سأبدأ بعنادكم! غولايري! أوقفي هذا!
علي! - غولايري! أوقفي هذا!
لن أوقفه!
كفى، لقد جننتموني، أوقفي هذا!
لا تفعلي!
غولايري لا تفعلي! غولايري! أوقفي هذا!
توقفي!
لقد فزتم مرة أخرى يا طيور النار.
أنتم تفوزون دائماً على أي حال.
سيدة لارا.
سيدة لارا، ماذا سنفعل الآن؟ هل أُلغي أمر الملجأ؟
آسلا!
سيكون هذا المكان مأوى للأطفال المشردين.
حسناً والمنزل، ماذا سيحل به؟
ليُترك كما هو.
- حسناً.
هيا يا رفاق!
بما أنني لا أستطيع هدمه، سأضطر لتحمل وجوده.
هناك تسعة أو عشرة أطفال استقروا هنا يا أخي.
يدخلون ويخرجون.
- يعني أنهم استولوا على مكاني **.
أهكذا؟ بالطبع، عندما تترك المكان خالياً.
أهُم بلا صاحب؟
- بالضبط يا أخي.
هناك شاب يدعى عريف يرأسهم
هو من يعتني بهم.
هيا ادخلوا.
ماذا أفعل يا أخي؟ هل آخذهم؟
لا تلمسهم، دعهم يتكاثرون.
سيكونون ضماناً لي حالياً، ورأس مال عندما أخرج من هنا.
حسناً يا أخي.
يا ميتي أخي.
لقد شرحت لهذا الرجل، وهو لا يفهمني.
أقول إنني لم أستطع إقناع نظام أيوب أوغلو...
...بأن فيزا بولات هو من قتله.
اشرح له أنت، ربما يقتنع.
هيا ادخلوا.
يا رجل، هل قلت إنني لم أقتنع؟ قلت دعنا نتأكد.
لسنا متأكدين بعد من أن الرجل يتاجر بالأطفال.
ثم ظهرت لنا قضية القتل هذه!
اشرح يا أخي.
يا بني، لماذا دخلنا الغرفة التي مات فيها الراحل؟ كنت أستطيع الشرح في الخارج.
سنعاين مسرح الجريمة يا أخي. هيا اشرح أنت!
أعرف طبيب نظام أيوب أوغلو، وتحدثت معه.
فحصه قبل نصف ساعة من وفاته.
قال إن حالته تحسنت ولو قليلاً.
وقد حصلت الآن على التقارير التي طلبتها.
هل تريد إلقاء نظرة؟
دعني أرى.
تقارير حالة نظام أيوب أوغلو يوماً بيوم.
في اليوم الأخير، هناك تحسن في حالته.
جاء علي وفيزا إلى المستشفى للحصول على تقارير مرجان.
قال علي في البداية سأذهب وحدي، لكن أخاك أصر على الذهاب.
وهو بطبيعة الحال يشك في الوضع. أخبرني وشككت أنا أيضاً.
أخوك دخل المستشفى، وفي تلك اللحظة بالذات مات العم نظام، ويا للصدفة.
أيضاً في ذلك اليوم...
...لم تكن أي كاميرا في هذا الممر تعمل.
تعطلت جميعها.
ثم غادر فيزا جانب علي ليأخذ تقارير مرجان.
جاء ودخل هذه الغرفة.
ثم أخذ الوسادة.
خنق بها.
وخرج وذهب.
عمل نظيف.
هذه الغرفة تفوح برائحة القتل.
حسناً، وماذا يقول أنفك البوليسي الذي يشم رائحة القتل؟
بخصوص الدافع؟
يعني لماذا قد يقتل أخي نظام أيوب أوغلو؟ ما مصلحته؟
ليس لدي أدنى فكرة.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا. أنت تعرف أخاك جيداً.
ربما تعرف السبب أنت أيضاً.
سأسألك شيئاً، لكن لا تغضب.
اسأل.
هل يمكن أن يكون أنفك البوليسي الذي يشم رائحة القتل يتلقى الأوامر من هنا؟
من أين؟
من هنا من هنا، من قلبك الذي يحترق بحب غولايشه.
أنزل يدك يا هذا.
ما علاقة ذلك بالموضوع!
يعني إذا قتل أخي نظام أيوب أوغلو، فسيصبح تشاتال بريئاً.
وإذا كان تشاتال بريئاً، فلن تكون أنت ابن القاتل الذي قتل والد غولايشه.
نحن لا نعرف دافع جريمة أخيك، لكننا نعرف دافعك أنت.
إذا بقيت التهمة على أخي، فستستطيع الذهاب والنظر في وجه حبيبتك.
يا للروعة، أنا بارع في هذا، ميتي أخي، ما قولك؟
لو لم أكن سأموت، هل كنت سأقوم بمهنة علم النفس هذه؟
اخرس يا هذا.
اخرس!
حتى لو كان أخوك قد قتل العم نظام، فقد وصل العم نظام إلى هنا بسبب تشاتال!
لا احتمال لدي للنظر في وجه غولايشه!
لكن لدي احتمال لحبس أخيك!
وهو احتمال كبير جداً!
كيف؟
يا أخي أرسل هذا لفحص البصمات.
ربما تكون بصمات فيزا موجودة عليه.
يعني سأفحص، ولكن لماذا نبحث عن بصمات فيزا على قضيب الستارة؟
لأنني لو كنت قاتلاً، لن أريد أحداً أن يرى أنني أرتكب جريمة.
سأغلق الستائر قبل قتل ضحيتي.
يا للذكاء، هل أنت ذكي حقاً؟ هيا يا شريك، لنحتفل!
الآن واجبك المنزلي.
ستكتشف لماذا قد يرغب أخوك في قتل نظام أيوب أوغلو.
هذا أولاً، ثانياً ستكون طفلاً مطيعاً، حسناً؟ لن يشك أخوك بك.
هل اتفقنا؟ حسناً؟
ثالثاً.
ستجد شخصاً يراقب مرجان في العيادة في كل لحظة.
لقد تركنا الفتاة وحيدة ولست مرتاح البال.
ما الذي يفعله هذا هنا؟
- أنا من استدعيته.
خاطر علي ومرجان بحياتهما لدخول عيادة فيزا وتدميرها.
أنت، لم تذهب للعيادة منذ أسبوع.
نحن في نفس القارب.
أياً كانت مشكلتك مع هؤلاء الناس، ستحلها!
ستتوقف عن تجاهلهم!
هم غير موجودين أصلاً.
- انظر إليّ يا هذا.
كف عن عنادك.
أنا أتعاون مع ذلك الكلب المسمى تشاتال.
لقد خرجت من المقبرة وذهبت إليه، ولم أفجر هذا السلاح في رأسه!
على من تستعرض قوتك يا هذا!
اجلسوا واتفقوا ثم أخبرونا!
هيا يا أخي.
كانت غولايشه ستدمر بيتنا فوق رأسي اليوم.
كانت ستسحقني وتتجاوزني.
لم تستطع.
ربما لم تهن عليها الدار.
ليس الدار، لم يهن عليها أنا.
مهما قال لسانها، قلبها لم يستطع التخلي عن أخيها.
قل إن لدي الكثير لأعلمه لغولايشه إذاً.
اغرب عن وجهي.
أنا أعرف أن ذلك 'كارا' الذي حبسته في داخلك لم يستطع التخلي عنا أيضاً.
لن يتخلى.
هل تواسي نفسك هكذا؟
لقد مر تماماً ثلاثة عشر عاماً منذ أن تخلى ذلك 'كارا' عنكم.
انتظر قدومكم عشر سنوات.
وعندما أدرك أنكم لن تأتوا، تخلى عنكم جميعاً.
بما أنك تخليت، فاخرج من الغرفة يا هذا.
اذهب بعيداً كما تجاهلتنا لمدة أسبوع!
لم تأتِ للعيادة وهربت منا لكن انظر!
انظر، أنا أمامك! لقد أصبحت رجلاً كالجبل.
يمكنك أن تطيح بي بلكمة واحدة! دمرني وتجاوزني! هيا!
قال بارباروس أيضاً، نحن في نفس القارب.
أحتاج لتحملكم من أجل قضيتي، هذا كل شيء.
انظر، هذا أيضاً علامة على أن 'كارا' خاصتي لا يزال حياً في الداخل.
لا يمكنك تجاهل الأطفال الذين رحلوا.
وأنا لن أيأس حتى يأتي ذلك 'كارا' ويعانقني!
مهما حاولت إخفاء 'كارا' خاصتي...
...فأنا أراه في هذه الدموع التي تملأ عينيك.
أنا أرى يا بني، أرى.
أنا لم أتخلَ عن ذلك 'كارا' أبداً.
ولن أتخلى حتى أعيده للحياة.
ستعود إلينا يا كارا.
سأكرس حياتي لهذا إذا لزم الأمر.
حياتك تكفي لهذا، ولكن...
...لن تكفي حياتي لإعادة ذلك 'كارا' إلى الحياة يا علي.
ماذا يعني هذا؟
يعني أنني أموت يا علي أتيش.
أ أيامي معدودة.
يا للدهشة، ألم يخبركم زيبكين؟
يا سيد علي، كما قلت لك.
يا عمي الحاج، في أي أمور تورطني بحق الله!
والله أرجوك لا تفعل، انظر باربار سيأخذ عقلي.
افعل افعل، أنت تقوم بعمل خير، افعل.
أقول لك لا تفعل.
يا سيدتي حسناً، نقول إننا سندفع ديننا. الدين دين.
سندفع بالطبع.
هل يتصلون بسبب ديون القرض؟
يا أختي، لماذا تقحمين مأمور التنفيذ والمحامي وكل هذا؟
نحن في النهاية شرطة الدولة.
أه، انظري، يقولون لا تصدقوا من يتصلون هاتفياً ويقولون إنهم شرطة.
يطلبون المال، رغم أنكم أنتم من تطلبون المال هذه المرة، كيف-
لن أستطيع إكمال هذه المزحة! إنها ليست مضحكة أيضاً، يومك سعيد.
جمال!
إلهي، لقد أغلق الخط.
يا أخي، اعذرني، والله اعذرني لم أكن أريد أن تسمع.
لا مشكلة يا جمال.
سأحل أمر المال، لا تقلق أنت.
مشكلتي لن تصبح مشكلة لك.
خذ سلاحك، شكراً.
لقد وجدت لك عملاً بالمناسبة. حماية خاصة.
حماية خاصة؟
- نعم، ومقابلها المادي جيد جداً.
الله الله، كم هو جيد؟
لا أستطيع الوصف، ليس هكذا ولا هكذا، إنه جيد جداً جداً.
الله الله.
- نعم.
حسناً، ومن سأقوم أنا بحمايته بصفة خاصة؟
الشيء الذي يخصنا.
- أي شيء يخصكم؟
الشيء، شيء خاص بنا، ذلك الشيء-
- أي شيء يا هذا!
زوجة أخي غولايشه.
يا أخي، لا تنظر إليّ هكذا، العم الحاج والأخت هاجر قالوا.
يقولون لكي لا يستطيع أعداء الأخ نظام إيذاء ابنته مهما كانوا.
يا أخي، أولاً، غولايشه بأمان، هل فهمت؟
هذا الأمر حُلّ ولا توجد مشكلة.
ثانياً، يا بني حتى لو كان الأمر كذلك، هل سآخذ مالاً مقابل حماية الفتاة التي أحبها!
الفتاة! الفتاة التي أحبها! قلت الفتاة التي أحبها! لقد سمعتك!
لم أقل ذلك يا هذا! هذا مجرد تعبير.
لا، الكلمة التي تخرج لا تعود بسهولة يا سيد باربار.
اصمت يا جمال، اصمت من أجل صحتك يا بني، حسناً!
هل تقول لا إذاً؟
لا أقول لا لك أنت.
لكنني سأقول لا لأولئك الذين أقحموك في هذه الحماقة، لا تقلق.
انظروا، انظروا إليه.
لقد شم رائحة المال، كيف يقفز كالأرنب ويأتي ويتوقف!
لم يقل الناس عبثاً أن ابن آدم طماع.
أغلق فمك، ستعشش الذباب داخله!
المال جذاب. عندما عرف أننا سنعطيه وظيفة براتب، اختل توازنه بالطبع.
ماذا تقولون يا هؤلاء؟ سيدتي هاجر، يا عمي الحاج!
قل لنا يا بارباروس، كم تريد من المال لتكون حارس لارا أيوب أوغلو؟
أخبرنا بسعرك لنرى.
يا إلهي، كن في عون عقلي!
هل فقدت أنا عقلي أم أنتم من فقدتم عقولكم!
انظر إلى وجهه.
انظر! انظر!
هل رأيت الغضب على وجهه؟
اجلس الآن أمامنا.
يا دعك من هذا سيدتي هاجر، ماذا سأجلس؟
يا اجلس!
سيكون نفس الغضب الذي على وجهك على وجه ابنتنا لارا أيضاً.
عندما تعرف أنك تقوم بحماية الإيوب أوغلو من أجل المال.
لن يحدث شيء كهذا!
- يا اسمعني.
هذه الفتاة لم تنساك أبداً! قلبها يحترق وهي تتلظى!
كلما قالت سأنسى، تغرق أكثر في حبها العميق!
إذا كنت تريد حقاً أن تنساك، إذا كنت تريد أن تقتلعك من قلبها...
...فسوف تقوم بحماية لارا من أجل المال.
وإلا فلن تنساك ولو ماتت.
تريد أن تقتلعك من قلبها، أليس كذلك؟
أريد بالطبع.
إذاً ستقبل عرضنا يا أيها الشاب المجنون.
عندما تعرف لارا أنك تفعل ذلك من أجل المال، ستكرهك بالتأكيد.
ستكره، ستكرهك كره الموت أيضاً.
إذا كنت لا تريدها أن تكرهك، فهذا أمر آخر.
أريد، أريد ألا تحبني.
انظر يا شابنا، لارا تخيفنا كثيراً هذه الأيام.
قد تؤذي نفسها. لا تتركها وحيدة، حسناً؟
لم أفهم.
كيف- كيف قد تؤذي نفسها؟
نحن نريد أن نفهم أيضاً، لهذا نريد أن تكون بجانبها. هل قبلت يا أيها الشاب المجنون؟
انظر، أقول من البداية، لن أقبل بمالكم وما إلى ذلك!
لا أعرف شيئاً عن راتب أو غيره!
لا تقلق أبداً، لن نجعلك تشم رائحة فلس واحد.
لكن لارا ستعرف أنك تأخذ مالاً، حسب ذلك. حسناً، هل قبلت؟
هل قبلت!
يا ليس قبولاً أو غيره! ليس قبولاً!
يا الله! هل تدركون ما الذي تطلبونه مني!
ماذا حدث الآن؟
سيقبل، سيفكر في الأمر وسيطمئن له.
عندما يجتمعان لن يستطيعا مقاومة حبهما، لا تقلق أبداً.
انظر إليّ!
إذا كنت قد تورطت في أي عمل غير قانوني...
...أقسم لك أنني سأعتقلك يا ظافر أتيش.
ولن أرحمك أبداً.
"الشخص الذي تطلبه لا يمكن الوصول إليه حالياً."
ظافر، انظر، أنت مختفٍ، آمل ألا تكون قد تورطت في عمل قذر!
سأعتقلك هذه المرة بجدية!
أحمق!
كيف الحال؟
- بخير، وأنت؟
جيد، ليس سيئاً.
ماذا فعلت؟ هل تحدثت مع صديقك وكيل النيابة؟
هل سيأخذ سلاحي المرخص؟
أجل، سيأخذه.
- جيد.
لقد أصر على أخذه بمجرد أن سمع أنه سلاح مصمم خصيصاً.
لا تبع يا باربار، يمكننا سداد ديون القرض بطريقة ما.
ذلك السلاح ذكرى من العم نظام لك.
الذكرى غالية، لكنها لا تستحقني.
الرجل في قبره بسبب نسبي الوضيع.
أوه حسناً، اعتبرني لم أقل شيئاً.
إلى أين أنت ذاهب؟ لقد جئت للتو!
لا أستطيع البقاء، لا أجد مكاناً يسعني، أتفهم؟
سأذهب إلى القصر، وسأحضر لك السلاح في الصباح. هيا، في أمان الله.
حسناً.
هوري، انظري لقد شعرت وكأنني دخلت الجنة حين رأيتك.
أهلاً بك يا سيد كارا.
أهلاً بك، هل أخي في مكتبه؟
أجل، هو في مكتبه، لكن سأستأذن أولاً كما تعلم.
طبعاً طبعاً، كما نعلم أنها منطقة محظورة. لا يُسمح بالدخول دون إذن.
أستاذ فيزا، شقيقك هنا.
الأستاذ فيزا مستعد، يمكنك الدخول.
شكراً أيتها الجميلة.
هل هناك تغيير في مظهرك؟ هل فعلت شيئاً بشعرك؟
لا، لم أفعل شيئاً.
يا لله العجب...
أياً كان ما فعلته، فقد أضفى عليك لمسة مختلفة.
تفضل.
أوه، أخي العزيز.
بعد أسبوع أخيراً تمكنت من زيارة العيادة، ما الأمر؟
أخي، عم خطيبتي توفي. ماذا أفعل؟ هل أترك الفتاة وحدها؟
كيف حال هُما؟ هل تمكنت من استعادة توازنها قليلاً؟
لا يا رجل، أي توازن؟ هي في حالة يرثى لها.
لا تزال تعيش حزنها على عمها، ولهذا جئت أنا أصلاً.
سنؤجل الزفاف.
بالطبع يا بني. ليس لدينا نية لإقامة أعراس في منزل عزاء.
أيضاً، حماتي قالت الشيء نفسه، قالت إنه أمر غير لائق وما إلى ذلك.
حماتي.
كيف حال غولايشه- أقصد لارا؟ هل تولت إدارة الشركة؟
تولت، تولت، تولت ونشرت العدالة اليوم.
كيف؟
أخي، الفتاة ظهرت كملاك انتقام حقيقي.
تنافسك في الانتقام تماماً.
بل وتتفوق عليك بفارق بسيط.
حقاً.
هل يمكنك تخيل ذلك؟
استولت على أرباح الشركة لمدة عام بالكامل دفعة واحدة.
ماذا تقول؟
- والله العظيم.
إذن.
يعني أن خطيبتك هُما أصبحت مفلسة.
بالضبط، ليس ذلك فحسب، أنا أيضاً أصبحت مفلساً.
تلك المليون دولار التي كنت تضع عينك عليها، هل تذكرها؟
- نعم.
حسناً، لقد ذهبت أيضاً. استولى عليها ملاك انتقامنا.
يا للمسكينة.
ألم تتمكن من أن تصبح غنياً، هاه؟
هل بقيت محتاجاً لأخيك مرة أخرى؟
الآن، إليك واجبك المنزلي.
أولاً، ستجد سبب رغبة أخيك في قتل نظام أيوب أوغلو.
أعتقد أنني وجدته.
ماذا وجدت؟
- هاه؟
أمم، كيف نحمي خطيبتي وحماتي من ملاك انتقامنا؟
كيف؟
مفاجأة.
على أي حال، سأذهب الآن، أنا في عجلة من أمري، لا تتأخر أنت أيضاً.
نلتقي في المنزل مساءً.
- ما الذي تخطط له يا كارا؟
اسمعني يا كارا.
كارا! اسمع، إذا كانت عواقب ما تخطط له ستطالني...
كارا، اسمعني!
ألو، فيزا سيطرد مساعدته الخاصة بعد قليل، هنيئاً لك بوظيفتك الجديدة.
هل تعرفين ما الذي يجن جنوني أكثر من أي شيء في هذه الحياة يا هوري؟
الأشخاص الذين لا أعرف نواياهم.
أقسم لك يا أستاذ، لا أعرف كيف وصل قرطي إلى هناك.
في هذه الحالة هناك احتمالان. الأول هو أنك دخلت غرفتي أثناء غيابي.
ولم تكتفي بالدخول، بل تجاوزت إلى هذا الجانب من مكتبي.
لا يا أستاذ، لم أفعل ذلك أبداً! أقسم لك!
حسناً، صدقتك.
في هذه الحالة، يبقى الاحتمال الآخر.
أنت تكذب علي.
لا يا أستاذ، لا أكذب عليك أبداً! حقيقة أنا لا أكذ-
اخرجي، اذهبي للمحاسبة لينهوا إجراءاتك. وخذي قرطك معك.
لكنني حقاً لم أفهم-
- دقيقة واحدة.
"قل لباربار علي إنني فعلت ما أردت، وضعت شخصاً في العيادة لمراقبة مرجان."
"ولا ينسى هذا المعروف لي."
نعم، تفضل بالدخول.
نعم، الآن قل ما كنت تريد قوله.
أقول إنني حقاً لا أفهمك.
ألم تكن تتزوج هُما من أجل المال؟
ها نحن لا نملك فلساً واحداً.
بسبب ابنتي الخائنة.
وبالطبع لارا.
لماذا لا تزال لا تنفصل عنها؟
لماذا لا تزال خطيباً لها، وبدلاً من استخدام الفيديو الذي بحوزتك للإبلاغ عني...
...أخذتها إلى منزلك؟
هل أنا إنسان سيء إلى هذا الحد؟
هل تظن أنني سأتركها هناك لكي تطردك غولايشه من القصر مجدداً؟
يا حماتي العزيزة.
طبعاً، تنزهي وكوني مرتاحة كأنك في منزلك.
إذن، كيف وجدت المنزل؟ أجميل؟
لماذا لا تنفصل عني؟ لم أعد مفيدة لك، ليس معي مال!
أنتِ وغولايشه، لقد أسأتم حساب بعض الأمور.
أنتِ تمتلكين شيئاً أغلى من المال بالنسبة لي في الوقت الحالي.
لن أتركك في حياتي.
ما هو الشيء الثمين جداً؟ ماذا أملك؟
حب زيبقين.
حبكِ الكبير الذي دفعكِ للتبرع بكليتكِ لي.
هاه، أخيراً!
ظافر، لماذا لا ترد على اتصالاتي؟
انظر إلي، لم تقبل ذلك العمل غير القانوني، أليس كذلك؟
ظافر.
أنا جادة جداً، سأقوم باعتقالك.
لا، لم أقبل، لا تقلقي.
حسناً، سأغلق الخط، بطارية الهاتف تنفد، وداعاً.
كيف حالك؟
كيف حالك أنت بالأحرى؟
- جيد.
ماذا فعلت؟ هل فكرت في عملنا؟ هل قبلت؟
فكرت.
موافق.
ما الأمر يا رجل، كنت تقول إنك لن تسرق. ما الذي حدث؟ ما الذي تغير؟
أنتم لصوص، سرقتم مني 23 عاماً كنت سأقضيها مع والدي.
لم أشبع من والدي حتى لـ 23 يوماً حتى ووري الثرى!
يا بني، هل يقول اللص إنه لا يسرق؟ هاه؟
هيا.
من هو الغني الذي سنسرقه اليوم؟
أهلاً بك يا أختي.
أختي، هل أنت بخير؟
لا أمرّ حتى بجانبه.
قل إنك مثلي تماماً.
أمينة، باربار سيجد طفلك، لا تقلقي.
هو إذا قال شيئاً فعله.
أعرف يا أختي، أعرف.
ما هذه الأشياء؟
السيدة هاجر نقلتني إلى المنزل. جهزت الملحق من أجل باربار اليوم.
باربار؟
هل هو من سيأتي؟
والله لا أعرف إن كان سيأتي، لكنها قالت فلنجهزها ونتركها.
فهمت.
"إذا سقط إيمانك، سيسقط سلاحك أيضاً."
باربار.
هل أنا أحلم؟
أنتِ لستِ في حلم، ها أنا ذا.
لماذا تهرب! باربار!
باربار! أقول لك لماذا تهرب!
باربار! لماذا تهرب! باربار!
سألتك لماذا تهرب!
أنا لا أهرب! أنا لا أهرب!
هذه هدية والدي لي.
جئت لأخذها.
هل يمكنني رؤيتها؟
أعطاني إياها بعد أن أصبحت شرطياً.
جميلة جداً.
هكذا هي.
لم أرَ أجمل منها قط.
خسارة فيها.
لماذا؟
ماذا ستفعلين؟
سأبيعها.
ستبيعها؟
لماذا؟
لأنني أحتاج إلى المال.
هل ستبيع شيئاً مميزاً كهذا من أجل المال؟
ماذا كنتِ تظنين؟
في النهاية، أنا أحمل جينات تشاتال.
لا أستطيع قمعها إلا إلى حد معين.
أنت تفعل ذلك عناداً.
لكي تجعلني أنفر منك.
حسناً، لو كان والدك يعلم أنني ابن تشاتال، هل كان سيحب أن تبقى هذه معي؟
أوه، بدأت مجدداً في نفس الأغنية، مثل الأسطوانة المشروخة، أنا نسل تشاتال، أنا نسل تشاتال!
غولايشه، أنتِ لا تفهمين! لا تفهمين!
كان والداك وأمك أناساً شرفاء وصادقين!
يجب أن تنقطع سلالة أمثال تشاتال!
أنتِ تقولين إذن أن سلالة ثابت يجب أن تنقطع أيضاً.
ما علاقة هذا بذاك يا ابنتي؟
والده حبسه في قبو الفحم لكي يموت من الجوع.
سلالة الأخت مرجان، حاولوا بيع أمها.
هل يجب أن تنقطع سلالتهم أيضاً؟
ناهيك عن والد أخي علي.
لساني لا يطاوعني لذكر ما فعله!
هل يمكنك القول إن سلالته يجب أن تنقطع أيضاً! أنا لا أستطيع قول ذلك!
حتى لقاتل أمي، لا أستطيع أن أتمنى انقطاع سلالته!
هل نحرمهم من السعادة بسبب آبائهم؟
هل يجب أن تنقطع سلالة عديمي الأصل؟
الأمر ليس سيان يا غولايشه. ليس سيان، وضعي مختلف.
هذا يثقل كاهلي كثيراً يا باربار.
يثقلني كثيراً أن كرهك لوالدك أكبر من حبك لي.
ليس الأمر كذلك.
إذن ماذا؟
صدقيني، لا يهم من هو والدك.
يا باربار، ذنبه على عاتقه.
حتى لو كان هو قاتل والدك؟
ماذا؟
تشاتال هو من جعل مكابح الحافلة تتعطل.
أنا ابن قاتل والدك.
غولايشه.
غولايشه. غولايشه. غولايشه!
شش غولايشه.
سيد فيزا، أهلاً بك.
أردت فقط أن أشكركم قليلاً على حسن ضيافتكم.
هل تتفضلون؟
حسن الضيافة؟
لقد قلت لكارا إن بإمكانهم البقاء هنا حتى يصلحوا أمورهم مع أهل القصر...
...أليس كذلك؟
لا أعرف كيف يمكنني رد الجميل حقاً.
هيا تفضلوا، يدي لذيذة في الطبخ بالمناسبة.
سأغسل يدي وأعود.
هُما.
أهلاً بك.
ألقِ نظرة على والدتك في المطبخ. سأتحدث مع كارا.
ما الذي تفعله؟
لماذا تجلب هؤلاء الأشخاص وتُسكنهم في منزلي؟
هل فقدت عقلك يا بني، هل ستجعلني أفقد عقلي أنا أيضاً؟
لماذا تتهجم علي؟
لقد أصبح عدد المحتاجين إليك ثلاثة، هذا كل ما في الأمر.
أنت تتجاوز حدودك يا كارا، تتجاوز حدودك.
يجب أن تكون شخصيتك النرجسية في حالة من الألعاب النارية الآن.
خذ، انظر الآن، هيا بنا جميعاً.
ماذا تفعلين يا أمي؟
أضع المكياج يا عزيزتي.
هل، هل وضعتِ عينك على شقيق كارا؟
كان عليك التفكير في ذلك قبل أن تستولي غولايشه على أموالهم يا هُما يا عصفورتي.
أهنيكِ يا أمي، لقد صنعتِ لنفسكِ أباً بالتبني.
إياكِ أن تقتربي من هذا الموضوع!
إذا تطفلتِ على أخي من أجل المال فقط، أقسم أنني سأعطي الشرطة ذلك الفيديو.
سيأخذونكِ من طاولة الزفاف!
غولايشه.
غولايشه، هل أنتِ بخير؟
لست بخير.
أخذتِ عقلي يا ابنتي. هل أنتِ بخير؟
لست بخير أبداً.
غولايشه، انظري أنا...
هل يمكنك مناداة عمتي من فضلك؟
حالاً.
أخبرني يا بارباروس، ماذا فعلت حتى أغمى على الفتاة!
إذا أرادت هي أن تحكي، ستحكي.
أين ذهبت هذه الفتاة يا ترى؟
لا أعرف يا سيدتي هاجر، كانت هنا قبل قليل.
انتظري، سألقي نظرة على الحمام.
لارا، يا ابنتي.
إياكِ.
إياكِ أن تكوني فعلتِ هذا يا غولايشه.
ليست في الحمام أيضاً.
تباً، لقد أخذت مسدسي!
ماذا!
لقد أخذت مسدسي!
اركض! اركض يا بارباروس، سترتكب حماقة!
غولايشه!
- اركض يا بارباروس!
غولايشه، قفي! قفي!
غولايشه!
يا بارباروس، أتوسل إليك، اركض ولحق بها!
لا تدعها ترتكب حماقة، اركض يا بارباروس!
ما هذا بحق الجحيم؟ كل من يقطع حبل أفكاره يأتي إلى هنا، أليس كذلك!
أنتِ مثل ابني تماماً. حتى وقفتكم هذه متشابهة.
لقد خُلقتما لبعضكما يا عروس.
لا تناديني بالعروس!
واحدة تقول لا تنادني بالعروس، والآخر يقول لا تنادني بابني.
المكان ليس مستشفى بل تكساس. كل من يمسك بمسدس يأتي إلى هنا!
انظر، يبدو أنني عشت هذه اللحظة من قبل.
ماذا كانوا يسمونها؟ كان لها اسم، ماذا كان؟ نعم!
ديجا فو.
أنزلي هذا المسدس يا غولايشه، أنزليه.
من ترتجف يده هكذا لا يستطيع إطلاق النار.
يدي ترتجف لأنها المرة الأولى التي سأقتل فيها أحداً.
هذا هو السبب.
هل تعرفين لمن هذا المسدس؟
غولايشه، لا تفعلي.
- لوالدي.
لقد أهداه والدي لباربار.
اتضح أنه أعطاه إياه ليطلق النار على رأسك!
لا يمكنكِ فعلها!
- اصمت!
أنت قتلت والدي.
الآن ستموت بمسدسه أنت.
- لا تفعلي يا غولايشه.
اصمت!
- غولايشه، قفي!
لا تفعلي.
لقد توقفت مرة واحدة اليوم.
لن أتوقف للمرة الثانية.
غولايشه، أقسم لكِ أنني أنا من سأنهي حياة هذا الوغد، ولستِ أنتِ!
لكن ليس اليوم، عندما يحين الوقت.
أظن أن ذلك الوقت لن يحين لكليكما.
هل تظن أنني سأستلقي هنا بهذه الراحة دون أن أضمن حياتي، هاه؟
ما هي الخطة التي تحيكها الآن يا هذا؟
لا لنسمها خطة، بل تأمين على الحياة.
إذا لم أخرج من هنا حياً...
...فهناك دزينة من الأطفال لدى بامير...
...سيبيع أعضاءهم دون أن يرمش له جفن، هل فهمتم يا حمقى؟
أنت تكذب.
لماذا سأكذب؟ هل هذا شيء لم أفعله من قبل؟
وصلت القهوة أيضاً.
آه، أين سيد فيزا؟
أنا هنا.
سيد فيزا.
صنعتها بيدي، هما لا تستطيع صنع الرغوة.
شكراً لك.
- بالهناء والشفاء.
خذي هذه يا أمي.
إنها تحتوي على رغوة أكثر.
بالهناء والشفاء.
"يا رئيس، لقد احتل الكثير من أطفال الشوارع مكان تشاتال.
ليس لديهم أصحاب، لتعلم ذلك."
ماذا فعلت؟ هل استطعت العثور على بامير؟
لا، بحثت حتى الصباح ولم أجده في أي مكان.
مع أنني حتى لو وجدته، هذا الوغد لا يتكلم.
حتى لو أحرقتُه لا يتكلم.
هل أحرقتَه؟
لا، كنت أتحدث مجازاً فقط.
إذاً كيف سنجده؟
كيف سنجد الأطفال الذين لدى تشاتال وكيف سننقذهم؟
غولايشه، لو تعطيني تلك الأمانة.
سأنهي عملي أولاً ثم ألاحق بامير.
ربما أستطيع معرفة مكان الأطفال على الأقل.
بينما أحاول إنهاء هذا العمل.
هل ستبيعينه حقاً؟
سأبيعه.
هيا، أعطني إياه يا غولايشه.
باربار.
غولايشه، أرجوكِ هل تعطينه لي؟
باربار، تلك هدية والدي.
لقد أهداه لكِ، وفوق ذلك هي ذكرى، وهي جميلة جداً!
غولايشه، قلت لكِ أعطني إياه! أعطني إياه!
باربار.
غولايشه، أعطني إياه!
سأعطيكِ المال.
ماذا قلت؟
قلت سأعطيكِ المال.
لو أطلقت النار عليّ كان أفضل.
أخي...
لو كان هنا الآن، لكان سيجلس هنا.
كنا سنتناول الإفطار معاً، كان أخي سيجلس هنا.
وكنا سنتناول الإفطار معاً بضحك ومرح، أليس كذلك يا ابنتي؟
لا أعرف.
فأنا لم أتناول الإفطار مع والدي أبداً.
هيا.
أنتم لصوص. لقد سرقتم مني ثلاثاً وعشرين سنة كنت سأقضيها مع والدي.
لم أشبع من والدي حتى لثلاثة وعشرين يوماً حتى صار تحت التراب.
ألا يوجد أحد هنا!
لا أستطيع التنفس! أخرجوني من هنا!
ميرجان!
هل أنتِ بخير؟
لا أستطيع التنفس.
إلى الخارج.
- هيا، حسناً تعالي!
حسناً، حسناً، حسناً، تعالي.
هل أنتِ أفضل الآن؟
أوه، نعم، أنا أفضل.
بعد إذنك.
عليّ أن أهتم بهذا.
ألو مظفر.
مظفر، كف عن الكلام الفارغ واسمعني.
هناك أطفال يتجولون بلا رقابة في مكان تشاتال.
تماماً، بلا أصحاب.
اجمع كل الأطفال، خذهم جميعاً. قد نحتاجهم، السوق نشط هذه الأيام.
حسناً.
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
لقد التقيتِ بمساعدتي.
لم نلتقِ تماماً في الواقع. عندما رأيت لون السيدة قد شحب.
قلت سأسأل إذا كانت تحتاج إلى شيء.
هذه هي اللباقة التي أتوقعها من موظفيَّ.
شكراً لك.
أنا فيدان بالمناسبة، ما كان اسمك؟
ميرجان.
اسمي ميرجان.
أنتِ أفضل الآن، أليس كذلك؟
أنا بخير، بخير.
السيدة ميرجان أمانة عندك، الجو جميل في الخارج، دعيها تتنفس قليلاً.
إذا حدثت حالة طارئة، يرجى الاتصال بي.
بالطبع، لا تقلق أبداً يا سيد فيزا.
نلتقي.
يومك سعيد يا سيد فيزا.
- شكراً لك.
كدت أصاب بنوبة قلبية!
يا فتاة، لقد قمنا بتمثيلية جيدة.
- أعطني هاتفك.
ماذا؟
أعطني هاتفك، يجب أن أتصل بعلي بسرعة.
خذ، خذ، خذ.
علي، أنا ميرجان.
ميرجان، نحن أيضاً كنا قادمين إليكِ.
انسوني الآن، فيزا سيأخذ الأطفال.
ماذا!
ماذا تقولين يا ميرجان؟
لا تغلقوا يا أوغاد! لا تغلق يا هذا!
أخرجونا يا أوغاد!
الأطفال كثر، لا نستطيع التعامل معهم وحدنا.
لنحضر رجالاً ونعود، هيا، هيا تعالي.
خذ الأمانة إذاً.
هل أنت متأكد؟ فكر مرة أخرى، إنها ذكرى من العم نيزام.
أنا متأكد! أنا متأكد، أنا أبيعها لأنني لا أريد التفكير، خذها!
حسناً.
وداعاً إذاً.
ميرجان أنا!
- تفضلي يا ميرجان.
هناك أطفال في مكان تشاتال القديم.
اسرع، فيزا سيأخذ الأطفال.
ماذا تقولين يا هذه؟
ساري!
أعد المسدس!
- ماذا حدث؟
أعِده! إنهم لا يدعونني أبيعه، أعِده! أعطني إياه!
هيا!
أحضرنا رجالاً وجئنا يا رئيس.
تمام، تعاملوا مع الأمر دون ضجيج. وسأقول شيئاً.
أنتم متأكدون أنه لا يوجد أصحاب للأطفال، أليس كذلك؟
ليس لديهم من يشغلهم في التسول أو العمل أو ما شابه.
لا توقعوني في مشاكل مع رجال أوباش لاحقاً.
متأكدون، متأكدون، ليس لديهم أصحاب يا رئيس.
افتح الباب يا ابني.
أين هم؟ إلى أين ذهبوا يا ابني؟ أين هم يا أوغاد؟
يا رئيس، ليسوا موجودين.
ماذا تعني ليسوا موجودين؟ ماذا تعني!
يا رئيس، والله أغلقت الباب بيدي.
يا أحمق!
امشِ.
تعالوا معي.
إلى أين ذهبوا يا أوغاد؟ إلى أين ذهبوا؟
أنتم اذهبوا من هذه الناحية، تعالوا معي.
إبريق الشاي لا يزال ساخناً.
لقد ناموا هنا، ولكن أين هم الآن؟
هل اختطفهم رجال فيزا؟
- هل تأخرنا؟
لقد أخذوهم من هنا، لقد فاتنا الأمر والأطفال ليسوا هنا.
هذا المكان ممتع جداً!
نعم! انظر إلى ذلك، إنه رائع!
لقد ذهبنا إلى الصخور وما شابه، كان رائعاً!
لعبنا الكرة وما شابه، وقمنا بنزهة!
كيف، هل أعجبكم؟
"نعم!"
هذا المكان جميل جداً يا أخت غولايشه.
هل نجعل هذا المكان بيتكم الجديد؟
"نعم!"
هيا إذاً، هيا.
هل تبكين لأنك أنقذتنا؟
أبكي لأنني حققت أكبر أحلامي.
هل يبكي الإنسان عندما يحقق حلمه؟
عندما يدرك في اليوم الذي يصبح فيه بيتاً للأطفال الأيتام...
...أنه هو نفسه ظل يتيماً...
...فإنه يبكي.
غولايشه.
حسناً.
حسناً، أنا قادمة.
لدي اقتراح لكِ.
ما هو؟
كارا؟
كارا! كارا! انهض!
كارا! كارا! ساعدوني!
ليساعدني أحد! كارا! كارا، انهض.
انهض، لا ترحل أنت أيضاً! لا ترحل، انهض يا كارا!
كارا! انهض، ساعدوني!
ساعدوني! ألا يوجد أحد هنا! كارا! كارا!
كارا انهض! كارا! كارا!
أنا أموت، كوني هادئة قليلاً.
أأنت تموت؟
كليتي توقفت عن العمل.
كنت أتوقع ذلك بالفعل.
ماذا؟
لا، لا، لا.
ساعدوني! ساعدوني! ألا يوجد أحد هنا!
ألا يوجد أحد هنا! ليساعدني أحد أرجوكم!
كارا! ساعدوني! ليساعدني أحد يا كارا!
كارا انهض، انهض، لا ترحل أنت أيضاً!
لا ترحل، انهض يا كارا! كارا انهض! ساعدوني!
ساعدوني، ألا يوجد أحد هنا! كارا! كارا!
كارا أرجوك انهض! أرجوك انهض! كارا انهض أرجوك!
كارا انهض، لا يوجد موت وما شابه!
لا يوجد موت، لا تتحدث بكلام فارغ أرجوك!
هيا انهض! هيا انهض!
ششش حسناً، لا تبكي.
لو لم أكن أموت، لكنت وقعت في حب هذه النظرة.
لا! لا تتحدث بكلام فارغ! لا تتحدث بكلام فارغ! لا يوجد موت وما شابه!
هيا انهض! هيا انهض أرجوك! هيا انهض! هيا انهض! ساعدوني!
ساعدوني! ألا يوجد أحد هنا!
كارا! كارا! انهض! كارا! كارا!
ساعدوني! ساعدوني يا أحدكم!
كارا! ساعدوني!
لكن انظري ماذا يقول، في حالات مرضى القصور الكلوي المزمن...
...بعض مسكنات الألم قد تؤدي إلى الموت.
لذا يجب على مرضى الكلى عدم تناول مسكنات الألم هذه على الإطلاق.
ولكن يا حبيبي، أهذا وقته لتقول هذا؟
لقد تناولها بالفعل.